دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِدَتْ عِبَادُ الأَرْضِ الأَشْرَارُ ♪
♪المسير في أراضي الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون المخلصون يناضلون من أجل المجد♪
♪حراسٌ مُعاد تسميتهم يحافظون على أصالة يانغوان♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب صيد، سوطان، نصل واحد♪
♪في حالة فرار وهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪بوابة غولدن تغلق بسرعة♪
♪صيادو جبل الجنوب
على الدرب القويم♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة عمل خيالي)
=الحلقة 31=
(دار رعاية رودساوند)
قلتَ أن ترسل سيارة أخرى
ليقلني.
أين السيارة؟
إلى متى؟
مرحبًا.
(كان القرويون يخشونها)
(معبد الرب الصالح)
وكان قلقًا من عودتها للاحتفال.
فجمعوا الأموال لبناء
معبد الرب الصالح.
معبد الرب الصالح
هو معبد تشونغ كوي.
يضم المعبد ضريح
اللورد تشونغ كوي نفسه.
انتبه لخطواتك. كن حذراً.
ظننت
زراعة شجرة الأوسمانثوس في الفناء
والتقاعد هنا بسلام.
لكنني معتاد على العيش حيث أعيش،
كسول جدًا لدرجة أنني لا أريد التحرك.
أو للترتيب.
لذلك تُركت مهجورة.
اكتفي بهذا في الوقت الحالي.
شكراً لك يا جيانغ.
لقد وجدت لكِ مدبرة منزل تدعى السيدة لو.
إنها مجتهدة وطباخة جيدة.
ستصل قريباً.
دعني أريك المكان.
لا بد أنك السيد لو.
أعتذر عن التأخير.
حسناً. لقد جئت مبكراً.
هل ترغب في تناول مشروب؟
لا، شكراً. لننتقل إلى صلب الموضوع.
أنا متفائل جداً بشأن بطتك النينجا.
بطة ناسكة.
يُطلق عليه اسم البطة الناسك.
الناسك H...
الناسك.
بطة الناسك H.
هـ- بطة الناسك، صحيح؟
حسناً. البطة الناسك.
هل لي أن أسأل؟
لماذا تفضل البطة الناسك؟
لأنها قادرة على تحقيق الربح.
أعني ذلك.
سيكون شائعاً.
أعني، إنها مشهورة جداً.
حسناً، يمكنك باستمرار
إصدار أشكال جديدة.
هل تناولت حبوب هووكوان؟
ما مشكلتك؟
لماذا أخذت ذلك؟
الانتظار لي.
لو.
هذا هو خياري.
يقود ماد دوغ الهجوم،
بينما يبقى ماد بليد في القيادة.
ادخل إلى هاوية الشفق،
حيث تصطاد الشياطين الوحوش البشرية.
تتجول السيوف والكلاب
في أرض الفيروز.
يلوح الشبح بسوطه المتوهج.
سبعة كلاب صيد، سوطان، وشفرة واحدة.
جسر البوابة الذهبية ثابت لا يتزعزع.
تتم دورياتها كل أربع سنوات.
لا مزيد من الوفيات غير المشروعة في نانبا.
تسلك الأشباح والشياطين مسارات منفصلة.
يخاطر صيادو جبل الجنوب بحياتهم القصيرة.
يقود ماد دوغ الهجوم،
- ماد بليد يبقى في القيادة...
- ما.
انحنِ أمام والدتك.
لقد تأخرنا
بسبب دورية الجبل.
آخر
لن يلومونا.
لطالما قيل لي إن الدوريات
تعني الحماية
والواجب.
لكن في النهاية،
لم نتمكن حتى
من رؤية لينغ للمرة الأخيرة.
لا أفهم
ما نحميه.
أريد الاستقالة
صيادو جبل الجنوب.
إذا كنت مصمماً،
لن أمنعك.
لكن على الأقل بعد الانتهاء
هذه الدورية.
اطمئن، لا تشغل بالك.
مركز ساوث ماونتن التعليمي
هي مدرسة داخلية ممولة من الدولة
مع المؤهلات.
سأعتني بها جيداً.
تناول الزلابية في طريقك.
تناول الطعام.
من هذا؟
قفز أحدهم.
لا بأس.
كل ذلك أصبح من الماضي.
أبي، أمي.
أم.
أب!
يا فتاة صغيرة، ارحلي من هنا أولاً.
اتركه!
كن طيباً.
لو.
نظف أسنانك وتناول طعاماً جيداً.
لا تغضب أبي، حسناً؟
تمام.
كن حذراً وحافظ على سلامتك.
فهمتها.
أخبري أمي أن تعود مبكراً.
أمي، عودي مبكراً.
لو، ما هذا؟
الكاكا والفول السوداني.
صحيح، ستحدث أشياء جيدة
عندما ترتديه.
احتفظ به بأمان من أجلي، حسناً؟
تمام.
جميل.
دعنا نذهب.
هل هذا جميل؟
نعم.
جميل.
ما رأيك أن أقدم لك هدية؟
تمام.
ما هذا؟
شكراً يا أبي.
على الرحب والسعة يا عزيزتي.
يوم ميلاد الطفل
هو يوم معاناة الأم.
هل نشتري هدية لأمي؟
لدي واحد أيضاً؟
ماذا نشتري لأمي؟
أشياء جيدة قادمة.
جميل؟
نعم.
سأرتديه من أجل أمي.
تمام.
شكرًا لك.
جميل.
هل يبدو جميلاً؟
نعم.
جميل.
سأعطيك واحدة أيضاً.
تمام.
ضع الشموع،
وسأحضر الأدوات.
تمام.
ما اللون الذي تفضله؟
أحب اللون البنفسجي والوردي والأخضر.
سأفعل ذلك.
هل أعجبتك جميعها؟
أنت جشع.
ثم الألوان البنفسجية والوردية
والخضراء والبرتقالية
جميعها ملكك.
لنضعهم في مكانهم.
لقد مررت
بالكثير خلال هذه السنوات، أليس كذلك؟
أنت الآن شخص بالغ.
لا تكن طفلاً يبكي بعد الآن.
أم.
كن بخير يا لو.
أنا سعيد حقاً.
أم.
لا أشعر بالندم.
كن طيباً.
عش حياة طيبة.
عش الحياة التي تريدها.
أم.
أمي، تعالي أطفئي الشموع.
لو.
لو، لقد استيقظت.
من أنت؟
قف!
ما مشكلتك؟
لو، توقف.
لا ترمِ الكتب.
لا.
انتظر.
ماذا حدث؟
لو.
السيدة لو، يو رونغ.
طبيب.
كانت فاقدة للوعي
بسبب تعرضه للغرق مؤخراً.
بعد أن استيقظت،
لقد فقدت ذاكرتها قصيرة المدى.
هل يوجد تاريخ عائلي لأمراض عقلية؟
أو هل تناولت أي دواء مؤخراً؟
ربما لا.
هل يمكنك الإجابة على أسئلتي بنفسك؟
لو.
أعتذر.
أخبرني فقط.
هل أنت بخير؟
لا بأس على الإطلاق.
لدي صديق
وهو طبيب نفسي خبير
في مستشفى تونغوان.
ربما أنا...
لا يوجد
بي أي خلل جسدي أو عقلي.
أنت من لديك المشكلة.
توقف عن إضاعة وقتي.
لو.
اتركه.
انتظر.
قلتُ: دعني أذهب.
كيف حالك؟
من الصعب تحديد ذلك.
ماذا تقصد؟
إنها تتمتع بصحة جيدة.
جميع الإصابات السابقة قد شفيت.
لكنها نسيت كل شيء تقريباً
حدث ذلك في الأشهر الأخيرة.
قابلتها
في الأشهر الأخيرة، أليس كذلك؟
بالضبط.
الحبكة الأكثر ابتذالاً
حدث هذا معي.
دواء ماد بليد.
غضب عارم. طاقة موجهة.
قوة متزايدة، عروق متفجرة.
يربح كثيراً، ويخسر أكثر.
يضحي بحياته من أجل النصر.
لا يمكن استخدامه إلا كملاذ أخير.
إنها على قيد الحياة الآن فقط
بفضل ذلك الكهف المليء
مع لحم يوانغ
تحت مياه الوادي.
عندما تكون صيادي جبل ساوث ماونتن
قام بتطوير مثل هذا الدواء،
لماذا لم تطوروا ترياقًا أيضًا؟
أنت الوريث
لشركة رودساوند للأدوية.
اطلب من فريقك تطوير واحدة.
هل تعلم كم من الوقت
ما يتطلبه تطوير دواء
من البحث إلى الإطلاق؟
بل وأطول من
إعادة بناء العلاقة
وقضاء العمر معها؟
انظر إلى هذا.
هل تتذكر أي شيء؟
لا.
كادت أن أموت في المنجم،
وقد خاطرت بإنقاذي.
هل تتذكر أي شيء؟
كم مرة يجب أن أقولها؟
لا أتذكر شيئاً.
انتظر يا لو.
ليس هذا.
إنها طبعة محدودة.
انتظر، استمع...
يبدو جيداً.
قلتما إنكما
صديقان قديمان ورفيقان.
بصفتي فنانًا،
من الطبيعي تماماً أن يكون المرء متقلباً.
التنوع يمنع الركود الإبداعي.
يمين؟
أعتقد أنه أمر إيجابي. حقاً.
تحلَّ بالصبر.
ستكون بخير.
تستكشف الآنسة ني كل مكان لتجمع
الإلهام الفني.
مثل كهوف الجبال
ومعابد البرية.
هل استدعت بعض الأرواح الشريرة؟
لا.
مستحيل.
طاقتها قوية للغاية.
الأرواح الشريرة لن تجرؤ
لا تعبث معها.
سيكون ذلك بمثابة طلب الموت.
(سكين نحت رقم 7، خشب الأبنوس)
(طين نحت ٥٠ جين)
شكرًا.
(نفاية)
(برج وانباو)
(للإيجار، السعر فرصة لا تُفوّت)
(إلى لين لينغ:
سأغادر شيكانغ مؤقتًا.)
(هل ترغب في اللقاء قبل أن أغادر؟)
(تم إلغاء الرسالة)
(يوافق)
السيد يان.
هل أنت متاح الآن؟
آت.
معذرةً، هذا المقعد...
ما هو الخطأ؟
جيد جداً.
وقت طويل لا رؤية.
لقد تغيرت كثيراً.
هل فعلت ذلك؟
لقد أصبحت أكثر خجلاً.
صنوبر "ريلاكس"، نبات مزروع في أصيص.
لك.
أتمنى لك الاسترخاء
وبلا هموم.
شجرة صنوبر صغيرة.
انضج الآن.
أوراق خضراء وبراعم جديدة.
لماذا يبدو هذا وكأنه وداع؟
هدية وداع لي؟
بما أننا نجونا من المصاعب،
كلانا يريد بداية جديدة.
لنتظاهر
بأننا نلتقي للمرة الأولى.
وهذه هدية ترحيبية لك.
لكنني جئت غير مستعد.
كأنني لست صادقاً.
حسناً، سأدعوك لتناول الآيس كريم.
سيدي، اثنان من تلك الحلويات المثلجة.
حسناً. هل نطلب سفري أم نبقى في المنزل؟
(أنت العميل رقم 66)
(متوفر في متجرنا اليوم.)
لقد أعددنا
لكم ثلاث هدايا لتختاروا من بينها.
اختر واحداً.
سأختار هذا الخيار.
أين هو؟
السيد يان؟
لقد رحل.
لماذا؟
أنت لا تريد أن يكون هنا.
أعتقد أنه وجد
البقاء هنا أمراً محرجاً.
فغادر.
ماذا قالت السيدة لو؟
قالت لي أن أستنشق بعض الهواء النقي.
توقف عن معاملتها كطفلة،
إغراؤها وتدليلها.
هذا لن ينجح.
لست متأكدة مما إذا كانت تواسيني
أو مجرد محاولة يائسة.
كلام السيدة لو منطقي.
لا تعود الآن.
لماذا؟
كلما حاولت استمالتها أكثر،
كلما قل اهتمامها بك.
ابتعد عنها قليلاً،
وقد تدرك قيمتك.
بالضبط.
لتحقيق شيء ما،
حاول أن تخالف التيار.
كلما سعيت إلى القوة،
كلما بدوت أضعف.
كلما زادت رغبتك،
كلما زاد ما يجب عليك التخلي عنه.
وينطبق الأمر نفسه عليها.
كلما زادت صعوبة تذكرها،
كلما زاد نسيانها، زادت احتمالية نسيانها.
هل تعلمت هذه الحكمة في ميدان الرماية؟
إذا ركزت بشدة على الهدف،
سينهار نموذجك.
انخفضت النتيجة.
ثم،
ماذا علي أن أفعل؟
لسحب القوس،
لا يكفي قوة الذراع وحدها،
ولكن أيضاً الاسترخاء.
استخدم كل عضلة في جسمك
لسحب القوس بالكامل.
ركز على إتقان كل تفصيلة.
لا تسعى وراء النتيجة.
(ينطبق هذا عليك وعلى ني جيولو.)
(قدّرها وقدّر نفسك في هذه اللحظة.)
(دع القدر يأخذ مجراه.)
(يأتي الفرح، ونمضي قدماً)
أينما ذهبت،
أنت بحاجة إلى إذني أولاً.
تمام.
لكن حل الأمور بالكلمات،
ليس بالقبضات.
تمام.
لكن الأمر يعتمد على الظروف.
تم استبعاد الحالات المتطرفة.
تمام.
تحدث معي
لمدة خمس عشرة دقيقة على الأقل كل يوم.
تمام.
لكن الأمر يعتمد على المواضيع.
باستثناء أولئك الذين أكرههم.
تمام.
اقرأ خمس نجوم كل يوم.
هيا نعمل معاً
لاستعادة ذاكرتك.
تمام.
لكنني سأفتحها وأقرأها فقط.
لن أطويها للخلف.
تمام.
سافر معي.
رحلات قصيرة.
ثلاثة أيام كحد أقصى.
تمام.
حقًا؟
حسناً، انسَ الأمر.
لا، سنذهب بالتأكيد.
إذن، تم الاتفاق.
هذا مبتذل وقبيح.
لماذا تعلقها هنا؟
لا تلمسه.
إنه كنزي.
حسنًا،
كم دقيقة متبقية اليوم؟
قمت بضبط المنبه.
سيرن الهاتف عندما ينتهي الوقت.
لا بأس بإنهاء المحادثة الآن.
مستحيل.
اتفقنا على خمس عشرة دقيقة.
اجعلها ذات قيمة.
حسناً، لقد أوصلتني
إلى قمة الجبل طوال الليل،
أشعلت لي ناراً طبيعية عند القمة،
وأنقذ حياتي.
أتذكر ذلك، أليس كذلك؟
لقد كشفت كذبتك.
ألم تقل إنني أنقذتك في المنجم؟
لماذا ذكر الحريق الطبيعي الآن؟
لقد أنقذتني مرتين.
أول مرة أستخدم فيها النار الطبيعية.
المرة الثانية التي أزور فيها المنجم.
كرجل بالغ،
هل تحتاجني لإنقاذك مرتين؟
لقد أنقذتك أنت أيضاً.
عندما تعرضت للإصابة في حوض بناء السفن،
وصلت في الوقت المناسب.
كان ذلك...
بخير.
احتفظ بها للمرة القادمة.
هنا.
ماذا؟ ماذا تحتاج؟
هل سبق لي أن تناولت هذا النوع من المعكرونة؟
نعم، لقد فعلت.
عندما ذهبت لإنقاذ السيد كريب،
لقد آذاني الجراد.
وأشعلتَ لي ناراً طبيعية.
وفي وقت لاحق، تم القبض على جيانغ
ثم أتيت إليّ. أتذكر؟
جيانغ؟
نعم.
أوراق الطعام.
جيانغ.
لا بأس يا لو.
لا بأس.
لو.
لو...
هل أنت نائم؟
(السيدة لو ممتازة.
لقد قررت الاحتفاظ بها.)
(شجرة الأوسمانثوس مزهرة.
سنتمكن من تناول صلصة الأوسمانثوس.)
(قص شعر يان تو.)
(يُفترض أن يتعافى قريباً. استمر على هذا المنوال!)
(يان توه، لين لينغ،
السيدة لو، السيد تشانغشي.)
(تناولنا طبق الهوت بوت معاً كعائلة.)
(وشاهدنا وابلًا من الشهب.)
عائلة؟
مستحيل.
أنت تُحدث فوضى.
أنت...
أما الآخرون فلا يستطيعون الحصول على أي شيء حينها.
لقد وضعت وجهك بالكامل في الداخل.
يتمسك.
انتظر.
مرحبًا.
أين أنت؟
أنا خارج المنزل لمقابلة أحد العملاء.
عد الآن.
اليوم؟ لكنني...
لم أنتهِ من عملي.
ماذا عن الغد؟
هل هو أمر ملح؟
سأبذل قصارى جهدي
للعودة مبكراً.
متى؟
لو أمكنني العودة إلى اليوم،
هل يمكننا مناقشة شيء ما؟
سنتحدث عندما تعود.
انتظر، لنفترض...
مرحبًا.
مرحبًا؟
♪وداعاً للأيام الخوالي،
وتتلاشى المشاهد واحداً تلو الآخر♪